[音乐]
大家好，今天我很好，我还没化妆
我只是穿着舒适的衣服，基本上我决定做些类似头发的事情
测试我刚刚在Google上观看的视频，您知道隔离了
一切，所以我一直在寻找一种像无聊的方式，我遇到了
这个Chantal手势的视频哇，如果这行得通的话，我基本上会
正在测试本教程，她做到了，我只是想知道是否
会好起来的，如果不知道，我可能会再做一次
有时候我也不知道这要持续多久
会这样，是的，这会很有趣，所以我有一些像水
喷很多她的手，头发刷我的头发
剪辑对这种零努力的表情感到抱歉，是的，我只是不喜欢
当我有斑点时就化妆，因为我只是觉得这是一种
如果你知道我的意思我会上瘾的，那我会投入视频中
需要[音乐]
我的目标应该像qui-gon jinn，我总是像辫子一样
[音乐]
我只是不知道有多么安全
哦，大概花了我40分钟，我想我确实关闭了相机
大约10分钟，是的，我想我只需要等待所有这些都干透，
那么我们会看到我真的很兴奋，我希望它能像高跷一样出色，但是如果
我看起来比她好一半，然后我会很高兴
待会见，大家好，所以实际上是一夜之间，有多少人
我想确保它们完全干燥是几个小时，因为我
不知道我只是不想让它失败，我真的希望它能工作，所以我做了
我的化妆，因为我想感觉像是完整的效果，我真的希望这能起作用
你知道我真的很惊讶他们过夜
他们会像摔倒一样，但实际上并不是所有球场
真的很好，哦，天哪，我的头如此黑夜，我无法与我同睡
腿像在我的背上，我的头只在侧面，因为我不知道那只是
真的真的看到它肯定不是很舒服，但是，这更好
在正确的时刻工作，你知道我实际上在读这最后一句话
夜晚，班图打结，因为那是他们所说的，是的，他们
我其实是来自南非的斯坦尼斯（Stannis）
女人们用它们来控制自己的头发
[音乐]哦，天哪，这些东西是
魔术般的我最终都像大多数人一样使用
[音乐]
[音乐]好吧，现在我基本上全是
只是将它们分开，我认为它们很好，是的，我基本上
只是将它们分开，就像拉下它们一样，然后看
他们怎么出来的，我真的很喜欢这个，这是如此可爱
哇，谢谢，班图打结，是的，把它们分开，我实际上很害怕
这是因为[音乐]
[音乐]主
[音乐]
哦，天哪，如果您像我刚烫过头发，乔会怎样
FaceTime一些，并告诉他，如果您喜欢他会喜欢它的话，我的天哪
太酷了哇，是的，让我接好我的手机，山姆，你在记录我，
在YouTube上，我有一个女人，我必须向你展示我的
你会喜欢的头发，好了，准备好了[音乐]
[音乐]
好吧，所以我和他们在一起付出了更多哇，那是一种美丽的颜色，所以
是的，如果您喜欢这个视频，并希望我尝试更多类型的教程，或者
这样的事情然后在评论中让我知道
显然，如果您愿意并订阅，您会喜欢
哦，是的，我在下栏部分的内容中保留了一些信息
大约像班图人的起源，如果你有兴趣，并想有一点
杂草，是的，希望你们喜欢这个视频，我下次见
[音乐]